Suraj!
Suraj!  - Suraj!
Saya baik-baik saja.  Saya baik-baik saja.
Suraj!
Mama!  - Tante!
Ibu!
Hati-hati.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya saya baik-baik saja.  Apa yang terjadi disini?
Tante!
Jayati!
Jayati, kamu...
- Tapi di sini...
Hati-hati!  Semuanya, hati-hati!
Tidak seorang pun boleh beranjak dari tempatnya!
Setiap orang harus berdiri di tempatnya!
Lantainya berlumuran minyak!
Kok ada minyak di lantai?
Siapa yang menumpahkannya di sini?  Siapa yang melakukannya?
Siapa yang menumpahkan minyak di sini?
Saya pikir seseorang sengaja menumpahkannya!
- Itu dilakukan dengan sengaja!
'Kok ada minyak di lantai?
Ini minyak...'
Kebakaran bisa terjadi.'
'Dari mana minyak ini berasal?  Melihat!'
'Kenapa ada minyak di lantai?'
'Dari mana asal minyak ini?'
Setiap orang harus berdiri di tempatnya masing-masing.
Dan, ibu, kita perlu
mematikan lampunya!
Setiap orang harus melihat
sekelilingnya dan mematikan lampu.
Matikan lampunya, semuanya!
'Matikan lampunya, semuanya!'
'Tiuplah lampu di sekelilingmu!'
'Kebakaran bisa terjadi.'
'Matikan lampunya, semuanya!
Kebakaran bisa terjadi.'
'Tiuplah lampu di sekelilingmu!'
'Kebakaran bisa terjadi.'
Ya, dia sedang tidur.
Aku hanya harus masuk ke dalam
dan menghapus semua
informasi dan data di ponsel.
Ya.  Apa yang terjadi sekarang?
Kebakaran telah terjadi.
Ledakan akan segera terjadi.
Mama!
Kesar!
Riddhi!
Riddhi!  - Ridhi!
Tante.
Ayo.  - Ridhi!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Waktu yang Anda
tunggu-tunggu akhirnya tiba.
Pekerjaan Anda
sudah selesai. Api
menyebar dengan
cepat di rumah Rajgaur.
Wow!  Saya sangat
ingin mendengar berita ini.
Baiklah, Bhiku, pekerjaanmu sudah selesai.
Kamu harus pergi
sebelum ada yang melihatmu di sana.
Dhruvi, hari ini, mimpi
Ambika yang berusia 20 tahun
akan hancur dihadapan
patung Dewi Amba.
Tenang.  Tidak ada seorangpun
yang akan beranjak dari tempatnya.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Kita harus bertindak bijaksana saat ini.
Suraj, hubungi pemadam kebakaran.
- Ya, Bu!
Ada perayaan yang
berlangsung di seluruh kota.
Pemadam kebakaran tidak
akan tiba di sini tepat waktu.
Kita harus melakukan
sesuatu, ibu!
Apa yang akan kita lakukan, Kesar?
Ayo kita coba ambil air, Ambika!
- Ya.
Tidak, Jinal.  Ada minyak di mana-mana
dan jumlahnya terus bertambah.
Air tidak akan membantu.
Kita harus melakukan sesuatu yang lain.
Lalu, apa yang akan kita lakukan, Ambika?
Bagaimana kita memadamkan apinya?
Pertama, kita perlu mencari tahu
dari mana asal minyak tersebut!
Kita harus menghentikan
alirannya dari sumbernya.
Tapi dimana sumbernya?
'Membantu!  Berlari!
- Membantu!'
'Api!  - Api!'
'Panggil pemadam kebakaran!'
'Panggil polisi!'
'Minggir!  - Padamkan apinya!'
'Seseorang, ambilkan air!
Hubungi pemadam kebakaran!'
Minyaknya keluar dari pipa ini!
Kita harus keluar dan
memeriksa koneksinya.
Apinya menyebar, Kesar.  Pertama,
kita perlu mengeluarkan semua orang.
Tapi bagaimana kita melakukannya, ibu?
Sangat sulit untuk berjalan di sini!
Pasir.
Kesar, jika kita mengambil
pasir kasar dan menyebarkannya
di sini, maka tidak ada
yang akan terpeleset.
Tapi di mana kita bisa
menemukan pasir saat ini?
Gedung Paman Choksi
sedang dibangun.
Kita akan menemukan pasir
kasar dan juga pasir halus.
Tapi bagaimana orang bisa
keluar untuk mendapatkannya?
Api telah mengelilingi kita.
Saat ini, jika ada yang
mencoba bergerak, dan jika
dia tidak sengaja
terpeleset, dia akan terbakar.
Saya akan pergi.
Kesar, kumohon!  Jangan
selalu siap melakukan sesuatu.
Minyak ada di mana-mana di lantai.
Api telah menyebar bahkan di belakang Anda.
Kesar, kamu tidak akan pergi!
Risikonya terlalu besar!
Tapi seseorang harus mengambil risiko!
Dan kemungkinan Anda
terpeleset lebih tinggi.
Aku paling dekat dengan pintu.
Aku pergi.
Dewi Amba, tolong lindungi kami.
Kesar!  - Kesar!
Moksh!
Apa yang kamu lakukan di sini sekarang?
Sebenarnya, aku...
- Ya ampun!
Kamu sangat mencintainya!
Dan kamu takut untuk memberitahunya!
Aarti, Moksh mendapat hadiah ini untukmu.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa Anda sedang tidur
dan dia harus memberikannya
kepada Anda di pagi hari.
Tapi Anda baru saja jatuh cinta.
Jadi, Anda tidak bisa mengendalikan diri.
Terima kasih.
Dia tidak akan meragukanku, kan?
Saya di sini untuk mengurusnya.
Tapi sekarang, saya
akan mengenakan
biaya tambahan untuk
meyakinkan putri saya.
Anda harus memberi saya
dua kali lipat jumlahnya.
Dewi Amba, kasihanilah Kesar.
"Kepada Dewi yang bersemayam di
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam untukmu."
"Kepada Dewi yang bersemayam di
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam untukmu."
"Salam untukmu."
Tunggu sebentar lagi, Dhruvi.
Kalau begitu, aku akan
menjadi ratu kerajaan Rajgaur!
Dan Anda akan menjadi
putri kerajaan Rajgaur!
Ayo.  Ayo keluar dan
lihat semua orang terbakar.
Tapi... Tapi, Bu, bagaimana kita akan keluar?
Pintunya terkunci.
Anakku yang tidak bersalah.
Aku sudah memberinya kuncinya.
Namun sebelum itu, saya sudah
mengendurkan mur dan baut gerendelnya.
Ayo.
Hari ini, kami bercukur rapat.
Seandainya Aarti
membuka kunci ponsel dan
melihatnya, maka
permainan kami akan berakhir.
Anda mengklik foto dan membuat
video saat kami mengambil darah Aarti.
'Apa yang dapat saya lakukan?
Aku sangat merindukannya.'
'Aku sangat merindukannya
sehingga aku tidak bisa hidup tanpanya.'
Jangan khawatir.
Tersenyumlah, saudaraku.
'Maukah kamu memberitahuku
di mana letak kamar kecilnya?'
'Kamu cepat sekali lupa!  Kamu
pergi ke kamar kecil kemarin!'
'Kenapa kamu menatap kami?  Mengapa?'
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh, Kiran?
Ponsel ini berisi pesan-pesan kami.
Seandainya Aarti
mengetahui motif
sebenarnya kami di
balik pernikahan ini,
maka semuanya akan selesai.
Kadang-kadang, saya meragukan
fakta bahwa kami kembar!
'Dia mengirimimu hadiah.'
Tenang, saudaraku.
Jika Anda mengalami begitu banyak
stres, bagaimana Anda akan mencintainya?
Itulah mengapa...
Itu sebabnya kami mencintainya
satu per satu.  Kami membaginya.
Kedua bersaudara itu mempunyai satu pacar.
- Dan satu istri.
Dia bukan hanya seorang istri, Moksh.
Dia adalah bank darah kita juga.
Dia tidak boleh
mengetahui rahasia kita ini.
Ansh, ambil ini.  Anda juga
menyebarkan pasir dan memberi jalan.
Hei, hati-hati.
Ansh, beri kami pasir.
Paman Parin.  Riddhi.  Anda juga melakukannya.
Riddhi, pergi dan bantu dia.
Ibu... Ibu, kamu baik-baik saja?
- Ya.  Saya baik-baik saja...
Jayati!  Jinal!
Matikan catu daya utama!
Ayo cepat.
Ya, Ambika!  - Ya.
Ayo cepat!
- Silakan minggir.  Ya...
Hati-hati!
Ayo.  Pergi, semuanya.
Ayo cepat.
- Jangan khawatir.  Pegang tangan kami dan pergi!
Pergi.  - Berhati-hatilah!
Minyak ini...
Kita perlu menemukan sumbernya.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Suraj, minyaknya masih mengalir keluar.
- Ya.
Saya pikir kita harus pergi dan memeriksanya.
Kesar ini merusak
kerja kerasku lagi!
Apa yang kita lakukan sekarang, ibu?
Dia mematikan pasokan
minyak dari kapal tanker.
Tapi sekarang, saya akan punya sumber lain.
Api ini akan mendapatkan pasokan
minyak secara konstan setiap saat.
Api ini akan semakin kuat karena
minyak dan membakar semua orang!
Rencanaku akan gagal!
Tidak dengan biaya berapa pun!
Mama!
Api...
Hetal!  Dhruv!
Dhruv!
Api...
- Dhruvi, kemarilah!
Hetal!  Dhruv!  - Mama...
Bagaimana mereka bisa datang ke sini?
Kami mengunci mereka di lantai atas!
Dhruvi, pergi ke belakangku!
- Mama...
Dhruv!
Tante!  Kesar!  Membantu!
Bibi Hetal!  Dhruv!
Kesar, hati-hati!  - Kesar!
Hati-hati, Kesar.  - Dhruvi!
Kesar...
- Ibu, perhatikan langkahmu.
Bibi Hetal!
Dhruv!
Hetal!
Kesar, hentikan!  - Kesar!
Anda menentang Kesar
sedemikian rupa sehingga Anda
menghentikannya ketika dia
siap menyelamatkan Anda dari api.
Anda tidak menyimpan apa pun
selain kebencian terhadapnya!
Bukan itu intinya, ibu. Faktanya
adalah jika Kesar mendekati api,
kita semua akan mati
karena ada bubuk mesiu
di 'lehenga' miliknya!
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Apakah Anda mengisinya dengan bubuk mesiu?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Kalau tidak, aku bersumpah demi Dewi Amba
bahwa kamu akan menghadapi kemurkaanku!
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
- Bu, tembak...
Diamlah, sayang.
Ya, Ambika!
Saya mengisi 'lehenga'
Kesar dengan bubuk mesiu!
Kesar, jangan lanjutkan.
Ada bubuk mesiu di 'lehenga' Anda.
Seseorang, lakukan sesuatu
untuk memadamkan api ini.
Dhruvi, jangan takut.
Membantu!  Seseorang...
Saya sangat ketakutan!
Ke... Kesar!
Bu... aku takut...
- Diamlah.
Diam.
Ibu, kita tidak punya waktu untuk berpikir.
Kita tidak bisa membiarkan mereka mati.
Saya harus masuk ke dalam.
Sayang, kami tidak akan membiarkan mereka sendirian.
Tapi pikirkan cara lain untuk
menyelamatkan mereka.
Ibu, tidak ada waktu
untuk memikirkan cara lain.
Kita mungkin kehilangan orang-orang tersayang.
Dan aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Saya tidak akan membiarkan keluarga
saya dirugikan dengan cara apa pun.
Bahkan jika aku mati dalam hal ini!
Kesar!  - Kesar!
Sayang apa yang kamu lakukan?
Kesar, hati-hati.
Lindungi kami, Dewi.
Kesar!  - Kesar!
Kesar!
Ibu...
Kesar!  - Kesar!
Kabir!
Suraj, hati-hati!
Kesar!  Kesar...
Kesar!
Dewi Amba, jika
Kesar disakiti hari ini,
maka aku akan berhenti
percaya padamu.
Kesar!  - Kesar!